¿Quién eres?
Me parece conocida.
La he visto en algún lado.
Espera, ¿fue en el estadio de los Caballeros?
Soy la novia de Ted.
Así que eres la chica
de la que Ted me habló.
Dijo que eras hermosa.
No exageraba.
Eres muy amable.
La bella y la bestia, ¿eh?
No entiendo qué ves en él.
El tipo es un inválido.
Ni siquiera puede darse el lujo de un regalo decente.
¿Crees que nuestros regalos son baratos?
¿Por qué no nos muestras algo mejor?
[18] Bueno,
Well,
No tuve mucho tiempo
para prepararlo, pero...
Saqué algo de mi propia colección.
Espero que el abuelo no se moleste.
[24] ¿De tu "colección", eh?
Oh, from your "collection", huh?
¿Estás seguro de que no es basura
que sacaste del ático?
Así que date prisa y muéstranos
qué clase de porquería trajiste.
Nada extravagante, solo un cuadro.
¿Un cuadro? Por favor.
¿Cuánto puede costar eso?
Es la Mujer llorosa de Picasso.
Vale alrededor de tres millones de dólares.